Hi everyone, I'm Kirill Danyukov, a 2nd-year student at the Center-College of Applied Qualifications.
Усім прывет, я Кірыл Данюкоў, студэнт 2-га курса, Цэнтра-каледжа прыкладных кваліфікацый.
I am running for the position of head of the cultural and events committee.
Я выбіраюся на пасаду кіраўніка культурна-масавага камітэта.
Since my school days, I have often participated in various events.
Яшчэ са школьных часоў я часта ўдзельнічаў у розных мерапрыемствах.
At one point, I attended the Center for the Development of Modern Competencies for Children, where I learned video editing and filming,
У свой час я хадзіў у Цэнтр развіцця сучасных кампетэнцый дзяцей, дзе навучыўся мантаваць, здымаць відэа,
as well as how to properly present myself in front of an audience.
а таксама як правільна весці сябе перад публікай.
After I enrolled at the Center-College of Applied Qualifications,
Пасля таго, як я паступіў у Цэнтр-каледж прыкладных кваліфікацый,
I started engaging in creative activities, mainly KVN (a comedy team competition show).
я пачаў займацца творчай дзейнасцю, у асноўным КВН.
At the moment I have my own KVN team, of which I am the leader.
На дадзены момант у мяне ёсць уласная КВН-каманда, у якой я з'яўляюся кіраўніком.
If I become head of the cultural and events committee, I will add the following to my work program.
Калі я стану кіраўніком культурна-масавага камітэта, то ў сваю праграму работы я дадам наступнае.
The first thing I will add is quizzes related to culture, literature, and theater.
Першае, што я дадам, — гэта квізы, звязаныя з культурай, літаратурай і тэатрам.
The second thing I will add is quests related to one era or another.
Другое, што я дадам, — гэта квэсты, звязаныя з той ці іншай эпохай.
For example, about the culture of the 2000s or the 1990s.
Напрыклад, па культуры 00-х або 90-х.
And third, something you will find very interesting — KVN and stand-up comedy.
Ну і трэцяе, што вам будзе вельмі цікава, — гэта КВН і стэндап.
And the most important question: why should you choose me as head of the cultural and events committee?
Ну і самае галоўнае пытанне: чаму менавіта мяне вы павінны выбраць кіраўніком культурна-масавага камітэта?
First of all, I want to organize events that bring people closer together.
У першую чаргу я хачу рабіць мерапрыемствы, каб збліжаць людзей.
I want to create not just events from the student council, but events that several organizations will work on together.
Я хачу ствараць не проста мерапрыемствы ад студэнцкага савета, а мерапрыемствы, над якімі будуць працаваць адразу некалькі арганізацый.
For example, the Michurinsky Volunteer Corps (MVC), Monolit, and Dvizheniye Pervykh (Movement of the First).
Напрыклад, Мічурынскі Валанцёрскі корпус (МВК), Маналіт і Рух першых.
And finally, what I want to say is: protection and support are my duty to the people who voted for me.
Ну і напаследак, што я хачу сказаць: абарона і падтрымка — гэта мой абавязак перад тымі людзьмі, якія прагаласавалі за мяне.